تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 5=
(استدراج الأعداء إلى الفخ)
الجميع، لدينا جنازة اليوم.
ما معنى هذا؟
انتظر فقط، العرض على وشك أن يبدأ.
ولكنني سمعت هؤلاء المزارعين الشاي
توقيع عقود مع شركة زيكسوان.
الآن بعد أن رحل زيكسوان،
هذه العقود باطلة.
يخططون للبيع بأسعار أعلى
إلى مزارع الشاي الأخرى.
هذه كلها شائعات لا أساس لها من الصحة.
على الرغم من أن زيكسوان قد مر،
زيمو سيتولى المسؤولية
من جمع الشاي من المزارعين.
يرجى التأكد.
انقذنا
وعودك الفارغة الآن.
إذا كان لديك الشاي،
أخرجه الآن.
نعم، أرنا.
الجميع،
ماذا عن إعطائنا بضعة أيام أخرى؟
سوف نقوم بتوصيل الشاي الخاص بك
سيدتي،
نحن أصحاب الأعمال الصغيرة.
لقد دفعنا المال
إلى عائلتك.
إذا لم تتمكن من توفير الشاي الآن،
أبلغ عن هذا
الى اليمن!
- نعم!
بالضبط!
دع اليمن يرى
ما هي الأشياء الثمينة التي يملكونها؟
أو يمكنهم
بيع هذا المسكن!
يمين!
سوف يبيعون ممتلكات عائلتك.
إذا تم بيع هذا المنزل،
أين سنعيش؟
هذا ليس من شأننا.
ما هذا بالنسبة لنا؟
هذا...
السيد وانغ.
شيء كبير جدًا.
السيد وانغ!
لم يخبرني أحد؟
عجل!
لقد تعلمته للتو.
لقد جئت متأخرا.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
زيكسوان!
صغير جدا،
لماذا هذه المأساة؟
السماء تحسد الموهوبين!
السيد وانغ.
ليس مناسبا.
السيدة لي، يرجى قبول التعازي.
اعتنِ بنفسك.
المتوفى يستحق الاحترام.
سأحرق بعض العروض الورقية
لـ Zixuan أولاً.
زيكسوان،
أتمنى أن تكون رحلتك سلمية.
سيدتي، ما هو
سبب الضجة السابقة؟
WW-ماذا حدث الآن؟
لقد تعرض زيكسوان للتو لحادث.
قبل أن يتم جمع الشاي،
هؤلاء تجار الشاي
يصرون على المطالبة بالشاي الآن.
لا تسوية على الإطلاق.
إذا قمنا باستيعابك،
من سيتحمل ديوننا؟
من سيدفع ايجاراتنا؟
بالضبط.
هل ستدفع ايجاراتنا؟
الجميع،
اسمعني.
لقد كانت عائلتا وانغ ولي
حليفتين لأجيال.
الآن بعد أن ضربت المأساة عائلة ليز،
نحن عائلة وانغ لن نقف مكتوفي الأيدي.
سيدتي، لدي احتياطي من الشاي
والتي يمكن توزيعها.
حقًا؟
إن التخلي عن الحلفاء ليس من أساليب وانغ.
ولكنني لا أزال رجل أعمال.
لا أستطيع العمل بخسارة.
المساعدة شيء واحد،
لكن العمل هو العمل.
- يجب توضيح أمر ما مسبقًا.
- العرض الحقيقي على وشك أن يبدأ.
سيدة،
رئيس عائلتك الجديد
لقد رحل زيكسوان،
وزيمو
هو شاب
وعديم الخبرة.
لا يستطيع إدارة الأعمال بعد.
لا داعي لسداد احتياطي الشاي الخاص بي.
بدلا من ذلك، سأتمكن من ذلك
مزرعة الشاي الخاصة بك من الآن فصاعدا.
بدلا من الوقوف مكتوفي الأيدي،
أنت تستغل كارثتنا!
لماذا أنت قاسي هكذا؟
أنا فقط أقدم المساعدة في الوقت المناسب.
سيدة،
عملك العائلي
أصبح فوضى كاملة الآن.
لا تريد الجميع
لتجعل الأمور صعبة
على زيمو، أليس كذلك؟
لذا
سأعطيك 30 بالمئة
من الأرباح.
يمكنك أنت وزيمو أن تظلا رمزين
بينما أقوم بإدارة العمليات.
السيد وانج هو المخطط تماما.
إنه أكثر دهاءً من القرد.
ماذا تقول؟
هذا جيد يا أمي.
نطالب بـ 50 بالمئة على الأقل.
الأم،
لم يتم دفن جسد زيكسوان حتى الآن.
ماذا تقصد بهذا؟
كيف يمكننا التنازل عن
إرث أجدادنا؟
سأقوم بدفع أقساط تجار الشاي.
كيف يمكنني أن أنسى؟
أليست هذه ابنة
عائلة وي، عائلة اللورد تاوزهو؟
نعم ، هذا المبلغ التافه
هو مجرد نقود جيبية
لعائلة وي الغنية.
سيدتي، فكري جيدا.
إذا قام فايس بإنقاذك،
سوف تفقد كل السلطة
في مزرعة الشاي العائلية الخاصة بك.
دعونا نعمل معًا بدلاً من ذلك.
سأعطيك 50 بالمئة.
بهذه الطريقة لن تكون خاضعًا
إلى ذلك الصغير.
يمين؟
لقد أتيت للتو إلى عائلتنا.
ما هو الحق الذي لديك
للتحدث عن شؤون عائلتنا؟
أنا زوجة لي زيكسوان المتزوجة قانونيا.
الآن بعد أن رحل،
لدي كل الحق في التحدث.
لقد تزوجت Zixuan ،
وفجأة حدث له هذا.
لقد جلبت له هذه الكارثة.
نحس ملعون!
بالضبط!
عروس طفلة أرملة
لا يعرف شيئا عن الأعمال!
تبديد ثروة عائلتك
إذا كنت تريد ذلك لأن عائلتك غنية.
لكن
لا تسحب
نحن إلى أسفل.
يمين؟
- هذا صحيح!
- بالتأكيد!
حراس!
أخرج السيدة!
ليس لها صوت هنا!
ليس لها صوت هنا.
ماذا عني؟
السيد الشاب.
زيكسوان.
سيدي الشاب!
إنه حي!
لقد تم القبض علي
في جبل الشاي أمس
وكاد أن يقتل.
شياوتانغ أنقذني.
لقد ساعدني هذا المحنة
رؤية الألوان الحقيقية للناس.
زيشوان، أنا...
أنا مجرد امرأة
غير معتادين على مثل هذه الأزمات.
أرجو أن تسامحني على أفعالي السابقة.
لا تقلق.
ما دمت حياً
لن يستولي أحد
مشاريع عائلتنا.
سأعيد مجد عائلتنا
إلى أيام تأسيس جدي.
سوف نستعيد لقبنا كأفضل شاي.
السيد لي،
نحن مرتاحون
أنت بخير.
ماذا عن الشاي لدينا؟
لا تقلق.
سوف تحصل على كل أوقية من الشاي المستحقة.
رجالي سوف يسلموها قريبا.
شياوتانغ هي زوجتي.
لقد حمت
مصالح عائلتنا بشراسة.
من الآن فصاعدا،
سوف نشارك في إدارة العائلة.
لا أحد، سواء في الداخل أو الخارج،
سوف يعامل شياوتانغ بشكل سيء.
مفهوم؟
- وداعا.
أنا أسمع مزرعة الشاي الخاصة بك
يزدهر
تحت إشراف ابنتي.
كنت خائفة من أن يكون
(السيد وي، اللورد Taozhu في هايتشينغ)
عدم التطابق.
ولكن الآن يبدو الأمر
إنهم في حالة حب عميقة ومتناغمة
والعمل معًا بسلاسة.
وهذا يطمئنني.
السيدة لي، لقد نشأت ابنتي بأقصى قدر من الرعاية.
هل سببت لك أي مشكلة؟
السيد وي،
مُطْلَقاً.
شياو تانغ
أمر معقول جدًا.
من الجيد سماع ذلك.
إذا كانت تسبب لك الاستياء بأي شكل من الأشكال،
يرجى أن تكون متفهمًا.
بعد كل شيء، ابنتي
لا يمكن توبيخه
أو انتقدت.
أب.
دعونا نتخطى الإجراءات الشكلية.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
لقد جئت اليوم
مع أمر مهم
لأخبرك.
يختلف اختيار الشاي التذكاري لهذا العام
عن اختيارات الأعوام السابقة.
القاضي المحلي
سوف تستضيف
مسابقة الشاي غير المسبوقة.
بطل هذه المسابقة
سوف يتأهل
لبطولة Top Tea.
زيكسوان، هل لديك الثقة؟
للفوز بهذه المسابقة؟
لن أدخر أي جهد
لتلبية توقعاتك.
أبي لا تقلق.
زيكسوان وأنا
سيحصل على لقب أفضل شاي.
أعني،
سأساعد زوجي في تحقيق النصر.
هذا أشبه بذلك.
الحصول على لقب أفضل شاي
أمر بالغ الأهمية بالنسبة لي.
لذا
نحن بحاجة إلى توقيع عقد.
الأعمال هي الأعمال.
الاتفاقيات المكتوبة هي الأكثر موثوقية.
مراجعة الشروط.
إذا لم تكن هناك مشكلة في ذلك،
التوقيع عليه وختمه.
اليوم، قام Li Zixuan وWei Xiaotang
بإبرام هذا العقد.
(العقد)
بعد الفوز باللقب،
يجب على Li Zixuan إتمام
الزواج من Wei Xiaotang.
هل مثل هذا الشيء
يحتاج إلى أن يكتب؟
قطعاً.
انا حقا لا افهم
لماذا تصر على ذلك
الفوز بلقب أفضل شاي.
دعني أسألك.
ألم تلاحظ؟
منذ ليلة زفافنا،
لقد كنت أتصرف بغرابة؟
في الضواحي الغربية،
بجانب النهر، تحت الجسر،
هناك سيدة تبيع الشاي.
لقد أعطتني ترياقًا
الذي أنقذ حياتك،
مما يؤدي إلى قصتنا الحالية.
وبعبارة بسيطة،
عالمك بأكمله
تم إنشاؤه من قبلنا.
مثل الشخصيات في النص،
الجميع هنا،
مصائرهم وشخصياتهم
وتفضيلاتهم وأخلاقهم
لقد تم تصنيعها كلها من قبلنا.
كل شيء في هذا العالم
هو من خلقنا.
بما فيهم أنت، بالطبع.
لذا سيدة الشاي
قال لي
مهمتي كانت مساعدتك على الفوز
لقب أفضل شاي
وأتمم زواجنا.
حينها فقط يمكنني العودة
إلى عالمي الأصلي.
أعلم أنه من الصعب فهمه،
ولكن لا بأس بذلك.
لا تهتم بهذا.
فقط تذكر هذا.
نحن الاثنان
نحن في هذا معًا.
هل نحن؟
قطعاً.
كفى كلاما.
فقط قم بتوقيع العقد.
هنا، ضع علامتك.
سأحضر وسادة الحبر.
(مهمة اللعبة)
(بيت الشاي تيانشيانغ)
هذا بيت الشاي يتنكر
كمتجر شاي الزهور.
في الواقع، إنه بيت دعارة.
بيت دعارة؟
مثالية لاحتياجاتي.
نحن هنا من أجل الحصول على لقب أفضل شاي.
ضمن مؤسسة السيد وانغ،
يعد هذا المقهى
مشروعه الأكثر ربحية.
علاوة على ذلك، لقد سمعت
هنالك
عاهرة مشهورة
ماهرة في صنع الشاي الزهري.
العديد من كبار الشخصيات من العاصمة
سافرت آلاف الأميال
فقط لرؤيتها.
وماذا في ذلك؟
مكان مبتذل للتساهل.
إذا كنت لا تفهم حتى
أعمال منافسك،
كيف يمكنك صنع أفضل شاي؟
(نياونياو، نجمة بيت شاي تيانشيانغ)
عندما قمت بعزف الأوتار اليوم،
ظل الرنين المتبقي
كما لو أن صديقًا قديمًا
كان يحرك مشاعري.
وعندما انتهيت من هذا اللحن
ورأيتك يا سيدي،
لقد شعرت وكأنني
لقد كنا أصدقاء قدامى.